作业编号
　　上机作业1：语法知识复习，感受程序效率

问题描述
　　小M很不熟悉学校的新GPA计算方法，所以他想写一个程序来进行GPA的计算。
　　要计算一个学生的GPA，需要先把这个学生每个课程用字母表示的等级换算成课程GP，每个等级的GP用下表表示：

等级
	A+
	A
	A-
	B+
	B
	B-
	C+
	C
	C-
	D+
	D
	F
GP
	4.0
	4.0
	3.7
	3.3
	3.0
	2.7
	2.3
	2.0
	1.7
	1.3
	1.0
	0.0
　　（不会出现不在表格中的等级）
　　
一个学生的GPA为以每门课程的学分为权，课程GP的加权平均数，向上取整保留一位小数的结果。如果一个学生一门课还没有修过，我们认为他的GPA不存在。
　　小M要维护n个学生的GPA。具体需要处理以下3类事件：
　　1、某个学生修完了某门课程，获得了GP；
　　2、某个学生想知道他目前的GPA；
　　3、小M想知道GPA为某个值的学生有多少个。
　　注意这里每个学生的GPA为向上取整后的结果，因此GPA加权平均数不同的两个学生，GPA可能是相同的。例如两个学生的加权平均数分别为2.89和2.801，则他们的GPA是相等的，都为2.9。

输入描述
　　第一行包含2个空格隔开的正整数n和m，表示学生数和事件的数目。其中学生用1到n的整数编号。
　　接下来m行，每行描述一个事件，其中每行首先会包含1个整数1,2或3，表示事件的种类。
　　若为1，表示有个学生完成了一门课程，则该行接下来包含2个整数和2个字符，表示学生的编号、这门课程的学分和这门课程的等级。为了方便读入，没有加减号的等级（A、B、C、D、F）在后面添加一个等号“=”表示。1、2个整数和字符之间各用一个空格隔开，表示等级的2个字符中间没有空格。（课程的学分为不超过10的正整数，课程的等级不会出现上表没有给出的，注意一个人修的总学分数可能特别多而不符合现实情况）
　　若为2，表示有个学生想知道他的GPA，则该行接下来包含1个整数，用空格隔开，表示学生的编号。（保证GPA不存在的学生不会询问他的GPA）
　　若为3，表示小M想知道GPA为某个值的学生有多少个，则该行接下来包含1个1位小数，用空格隔开，表示要询问的GPA。GPA不存在的学生不参与这项统计。（保证询问的GPA在闭区间[0,4]中）

输出描述
　　对于每个事件2，输出1行1个1位小数（小数部分为0也要输出），表示这个学生的GPA；对于每个事件3，输出一行1个整数，表示GPA为该值的人数。

样例输入
2 12
1 1 5 A+
2 1
1 2 10 C+
2 2
3 2.3
1 1 5 D=
2 1
1 2 9 B-
2 2
3 2.5
1 1 1 A+
2 1

样例输出
4.0
2.3
1
2.5
2.5
2
2.7

子任务
　　1、有20%的数据，n=1，没有事件3，只有1个事件2出现在输入末尾，其他均为事件1。即你需要计算一次一个人的GPA。
　　2、有20%的数据，没有事件3，只有n个不同的事件2出现在输入末尾，其他均为事件1。即你需要计算一次每个人的GPA。
　　3、有20%的数据，n=1，没有事件3。即你需要维护一个人的GPA变化。
　　4、有20%的数据，没有事件3。即你需要维护每个人的GPA变化。
　　5、有20%的数据，没有特殊限制。即你需要完成所有工作。
　　每类数据中各有一半满足n≤100，m≤1500；另一半满足n≤10000，m≤300000。
提示
　　你可能需要用到的语言基本知识包括：不同类型的输入输出，对小数的取整，数组的操作，分支、循环的实现等。
　　对于不断有新课程加入的情况，你并不需要把所有课程的信息都记录下来，而只需要存储能帮助你求出平均数的一些数据即可。
　　有些数据不用到要求你输出时才进行计算，而可以在输入之后就算好。
