作业编号
　　上机作业5：KMP

问题描述
　　搜索引擎的目的是通过输入一个关键词，找到与这个关键词相关的网页。
　　当然我们做的搜索引擎不可能像Google一样强大，因此这里我们只要实现一个简化版的搜索引擎：
　　1.每个网页都是一个字符串，只包含小写字母、数字、下划线；
　　2.每个要搜索的关键词也是一个字符串，只包含小写字母、数字、下划线；
　　3.搜索引擎对于每个关键词，找到所有完整包含这个关键词的网页。

输入格式
　　第一行为两个正整数W、K，分别表示网页的个数和关键词的个数。
　　接下来W行，每行一个字符串，描述一个网页。网页的编号从1到W。
　　再接下来K行，每行一个字符串，描述一个关键词。

输出格式
　　对于每个关键词，从小到大输出一行整数，对应包含它的网页的编号。编号之间用一个空格隔开。如果没有网页符合要求则输出空行。

样例输入
5 5
abcdefg
hijklmn
abcd693_lm
pqr2ijklefata
datastructure
bcd
ijk
pqrs
ata
3

样例输出
1 3
2 4

4 5
3

数据规模和约定
　　80%的数据，K≤1000。
　　100%的数据，W≤50，K≤10000。
　　每个网页和关键词长度均≤5000。

相关资料
　　https://en.wikipedia.org/wiki/Inverted_index
　　成熟的搜索引擎当然也不会使用将一个个网页拿出来KMP这么耗时的方法。目前主流搜索引擎都有很多优化搜索时间的技巧。倒排索引就是其中一种。
　　如果一个关键字存在于一个网页中，那么这个关键字的子串肯定也存在于网页中。利用这个思路，假设我们有一个关键字abcd，我们可以将它先拆分成ab、bc、cd。那么对于一个网页，如果没有同时拥有ab、bc、cd这三个子串（索引），那么这个网页肯定不会包含关键字abcd。
　　利用这个必要性条件，我们可以预先将每个可能的索引包含在哪些网页中求出来。当一个关键字到来时，我们将其拆解成若干索引，再将包含这些索引的网页求个交，就能得到包含所有索引的网页。
　　虽然筛选过的网页不一定包含整个关键字，需要利用KMP再进行下一步的检验。但是倒排索引这种方法会筛去一大部分无关的网页，在现实的数据中效果特别出色。
