作业编号
　　上机作业11：排序 二分

问题描述
　　有3个问题：
　　1、给你n个互不相同的字符串，按照读入顺序编号为1到n的整数，输出它们按照字典序从小到大排序后的结果。具体为按照排序后的顺序输出各个字符串的编号。
　　2、给你m个在问题1中出现过的字符串，输出它们在问题1中排序后的排名（排名从小到大从1编号到n）。
　　3、给你p个字符串，问每个字符串是多少个在问题1中的字符串的前缀。

输入描述
　　输入第一行包含一个正整数n。接下来n行，每行描述一个问题1中的字符串。
　　接下来一行包含一个正整数m。接下来m行，每行描述一个问题2中的字符串。
　　接下来一行包含一个正整数p。接下来p行，每行描述一个问题3中的字符串。
　　保证字符串仅由小写字母构成，且不包含空串。

输出描述
　　输出3行。
　　第一行包含n个空格隔开的整数，表示问题1中的字符串排序后的编号。
　　第二行包含m个空格隔开的整数，表示问题2的每个字符串在问题1中排序后的排名。
　　第三行包含p个空格隔开的整数，表示问题1的字符串中以问题3的每个字符串为前缀的个数。

子任务
　　这个题目除不同数据包含不同的子任务外，同一组数据的不同问题也是分开评分的。
　　对于每个测试点，如果输出的格式不正确（不是3行，每行相应个数个整数），将可能不得分；如果格式正确，那么第一行、第二行、第三行正确可以分别得到40%，40%和20%的分数。
　　此外，不同的测试点分为5个子任务，每个子任务占20%，其区别为每个问题的字符串总长（每个字符串的长度之和）不同：
编号
	每个问题字符总个数
1
	500
2
	2000
3
	5000
4
	100000
5
	300000

样例输入
5
caaaa
aaa
baaaa
caaaai
aaaaa
5
caaaai
baaaa
aaaaa
caaaa
aaa
9
aa
ba
ca
baaaa
baaaa
b
c
caaaai
caaaai

样例输出
2 5 3 1 4
5 3 2 4 1
2 1 2 1 1 1 2 1 1

提示
　　这道题目只用排序是可以解决的，排序后使用二分也是能够解决的。  